Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Rael
Zenef
Timing
Bastia
gab
Typesetting
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
TurtlePancake09
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Translation
DemonRin
Funimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ilha Sandy
(Reino de Alabasta)
Sir Crocodile, o Pirata
A cidade portuária de Nanohana
Senhor Crocodile...
Crocodile!
Ahn?
Ahh... Senhor Crocodile!
Eu sabia que ele viria!
Crocodile?!
Dos Shichibukai...?
Silêncio, seus tolos!
Eu só vim pegar a cabeça daquele pirata!
Ele é incrível...
Ele sempre diz isso, mas nos salva mesmo assim!
Viva o Crocodile!
Divindade guardiã de Alabasta!
Crocodile!
Rei do deserto! Crocodile!
Sir Crocodile
Um dos Shichibukai
Recompensa anterior: 81 milhões de bellys
Bem, me chame do que quiser.
Não pensem que podem entrar e saquear este país, piratas.
Ei, ei, ei, ei! Você não está nos subestimando?
Você está pensando em enfrentar todos nós sozinho ?!
Você se vendeu às autoridades, seu cachorro do governo!
Você se acha algum tipo de herói?!
Aqueles que desejam viver, deitem-se no chão.
Ele é estúpido?! Ele é um alvo perfeito para nós!
Pegue ele!
Ele não nos impedirá
de pegar o dinheiro
E os objetos de
valor desta cidade!
- Sim! - Sim!
Este é realmente um famoso Shichibukai?!
Eu sou um pirata de um calibre totalmente diferente, porco.
Crocodile!
Crocodile! Crocodile! Crocodile! Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Crocodile de novo...
Palácio de Alubarna
Reino de Arabasta
Ele estava um passo à frente de novo?
Quando chegamos a Nanohana, estava tudo acabado.
Entendi.
De qualquer forma,
está tudo bem,
desde que os cidadãos
estejam seguros.
Nefertari Cobra
Rei de Arabasta
Estamos em dívida com ele.
Não há erro.
Nosso navio está indo para Alabasta.
Luffy! Não minta!
Diga-me o que você sabe.
Ei, por que você está desviando o olhar? Olhe nos meus olhos!
Bem... hum, sério... eu não sei de nada.
Então me responda.
Para esta viagem a Alabasta,
cuidadosamente adquiri e dividi comida suficiente para oito pessoas,
então como desapareceu durante a noite?
É inútil tentar me enganar! Você tem a pior cara de pôquer.
Ei, você tem algo em volta da boca.
Ah! São migalhas de comida?!
foi você!
Nossa...
Ah, Nami... Você viu, certo?
A ratoeira grande simplesmente não serve mais.
Por favor, compre uma geladeira com fechadura.
Bem...
Eu vou pensar sobre isso...
já que nossas vidas podem depender disso.
Hum?
Bem, então! É melhor pegarmos alguma coisa para Sanji.
Ei, teve sorte na pesca?
B-Bem...
Eu me sinto com sorte...
Sério, não consigo virar as costas nem por um segundo!
Ah... estou morrendo de fome.
Os peixes não estão mordendo nada.
Luffy! A culpa é sua! Quero dizer, você até comeu a isca!
Se não tivermos isca, o peixe não morde!
Você comeu um pouco também!
Isso... eu só comi o que estava preso na tampa da caixa de isca.
Luffy. Usopp. Você pegou alguma coisa?
Karoo! Oh, não!
Ele pode nos pegar um tubarão.
Eu quero pegar um rei do mar.
O que vocês dois pensam que estão fazendo com Karoo?!
O que é aquilo?
Que raio é aquilo?
Talvez seja algodão doce.
Eu irei buscar a Nami!
Hum?
Nami, é urgente! Venha ver!
Ah... não se preocupe. Não é nada. É apenas vapor.
O vapor está subindo do mar?
Sim. É um ponto quente.
Que raio é aquilo?
É uma área onde o magma é expelido.
Há um vulcão embaixo daquela área.
Ah?
Um vulcão mesmo sendo debaixo do mar?
Isso mesmo. Existem mais vulcões debaixo d'água do que acima dela.
Uau...
Quem se importa? Não podemos comê-lo.
Com um vulcão ativo aqui, uma nova ilha nascerá
ao longo de milhares – ou dezenas de milhares – de anos.
Você é tão legal, Nami!
Dezenas de milhares de anos...
Eu me pergunto se poderei
viver tanto tempo.
Nah, os humanos não vivem tanto.
Já pegou alguma coisa?
Oh, Sanji. Estou com fome. Cozinhe algo.
Vocês não tem jeito.
Vou revirar o armazenamento para ver se sobrou alguma coisa.
Gah! Cheira a enxofre!
Não podemos ver nada! Há vapor por toda parte!
Tenha paciência. Devemos passar por isso em breve.
Mr. 2 Bon Clay!
O que é?!
Há fumaça às doze horas!
E daí?! Navegue através dela!
Só para deixar claro, se não eliminarmos o Mr. 3, estou frito!
Sim, senhor! Entrar!
O que há com a neblina?
Não podemos ver longe!
Nós passamos!
Ahh! Mr.2 Bon Clay se foi!
Verifique por dentro!
Não podemos encontrá-lo!
Não pode ser!
Mr.2 Bon Clay!
Uau...!
Ah, droga!
Esse pato veio do nada e eu pulei nele?!
– Ele é humano? - Não sei...
Oh?! Uau!
Me ajude! Por favor!
Eu não sei nadar! Eu não posso na-
pensei que ia morrer...
Bem... eu sou realmente muito chique.
"Bon Clay"
E pensar que fui salvo por piratas que são totalmente estranhos...
Nunca esquecerei sua gentileza!
Além disso, posso tomar uma xícara de sopa quente?
– Como se tivéssemos! – Como se tivéssemos!
Somos nós que temos fome!
Oh, ei você!
Que fofa!
Você é meu tipo! Eu quero te comer! Beijo!
Que esquisito...
Então você não sabe nadar, hein?
Isso está certo. Eu comi uma Akuma no Mi.
Sério? Que tipo de fruta?
Bem, bem...
Tudo o que podemos fazer agora é esperar meu navio vir me buscar.
Talvez eu faça um pequeno show.
Eis o meu poder!
O que você está...
Espere! Espere! Espere!
Eu não disse que seria um "show"?
O que?!
Dá um tempo!
Esse sou eu!
Surpreso?! Surpreso?! Surpreso?!
Se eu tocar meu rosto com a mão esquerda...
Viu?! De volta ao normal!
Este é o poder da Mane Mane no Mi!
Nota: Fruta do Clone!
Até a voz dele...
Seu corpo também era o mesmo!
I-Incrível!
Pronto!
Ah! Bem, por falar nisso, eu não precisava bater em você.
Porque olhe...!
Tudo o que é necessário é
tocar seus rostos com minha mão direita.
Como você pode ver, eu posso
Imitar qualquer um!
Corpos também!
Ai!
Pare com isso!
Ei, você está bem?
Ai, ai, ai...
Bem... desculpe, mas não posso mostrar mais meu poder...
Você é o melhor! Mostre um pouco mais!
Ahh... Bom... se você insiste... acho que vou mostrar mais!
Sim! Mostre! Mostre!
Não é tão emocionante.
Bom, então acho que vou mostrar...
Queremos ver! Queremos ver!
Além disso, estou equipado com um recurso de memória!
Aqui vamos nós!
Uau!
Rodar! Rodar! Rodar!
Ridículo!
Rodar! Rodar!
Então, você gostou do meu talento especial?
É raro eu exibi-lo.
Legal!
Ninguém vai me zoar! Ninguém vai me zoar!
Ah, tanto faz!
Esse é o meu navio!
Incrível! Incrível! Ele é...
Tchau!
"Bon Clay"
Já é hora de dizer adeus? Que pena.
O que?!
Por favor, não vá!
Levante o queixo e não fique triste!
Cada viagem contém algumas despedidas.
Mas... nunca se esqueça disso:
Amizade...
não tem nada a ver com há quanto tempo nos conhecemos.
Não chorem!
Vamos nos encontrar de novo!
Agora vamos, rapazes!
Sim senhor! Mr.2 Bon Clay!
Mr. 2?!
Então ele é... Mr. 2 Bon Clay!
Vivi! Você nunca o viu?!
Não... nunca conheci o Mr. 2, o Mr. 1 ou seus parceiros.
Também não conheço seus poderes.
Embora eu tenha ouvido rumores.
Supostamente, o Mr. 2 é...
uma bailarina que fala com voz afeminada.
Ele sempre usa um casaco de cisne com "Bon Clay" nas costas.
Você deveria ter notado!
Qual é o problema, Vivi?
Entre os rostos que ele retirou de suas memórias passadas...
de seu recurso de memória...
Eu vi o rosto do meu pai...
o rosto do rei de Alabasta, Nefertari Cobra!
Se, por exemplo, você pudesse imitar um rei,
você poderia se safar de praticamente qualquer coisa.
Deixamos um cara problemático escapar, hein?
Então ele era nosso inimigo?
Ele é um grande problema se estiver do lado oposto.
Se ele perceber que somos seus inimigos...
Se ele se transformar em um de nós usando seu recurso de memória,
não seremos capazes de confiar em nossos próprios amigos.
Tem certeza?
Escute, Luffy–
Espere. Espere.
É verdade que a opinião dele não tem qualquer base,
Mas ele está certo sobre não termos que ter medo dele.
Foi um golpe de sorte termos nos encontrado com ele agora
porque seremos mais espertos que ele.
Un, deux, trois!
Mr.2 Bon Clay está...
O que é "quatro" mesmo?
de alguma forma, de muito bom humor.
Fiz alguns novos amigos hoje!
Gato do Mar (Monstro Marinho)
Território: A Costa da Ilha Sandy
Algo apareceu!
Um gato do mar!
É um monstro marinho!
É a nossa primeira refeição em quatro dias!
É comida!
Estamos no caminho certo.
Espero que cheguemos lá em breve.
Comida!
Uau! Está recuando!
Faça o navio voltar! Volte!
N-N-N-N-N-N-Não podemos!
Oh!
Não o deixe escapar! Nós temos que capturá-lo!
Agora, como você gostaria de ser cozido, monstro gato?!
Você não pode!
Vivi! Sua idiota! O que você está fazendo?!
P... Por que... Vivi?
Você não pode comê-lo!
Os gatos marinhos são um animal sagrado em Alabasta!
Você deveria ter nos contado antes!
O mar está cheio de todos os tipos de criaturas!
Você tem um longo
caminho a percorrer
se tiver medo de coisas assim.
Está bem então!
Aqui está uma história
sobre como lutei
bravamente contra os Reis
dos Mares no Calm Belt.
Lutou contra os reis dos mares?!
Grandes? Eles eram imensos!
N-Nossa comida fugiu...
Tudo ficará bem!
Em breve você terá bastante para encher a barriga!
Sério?! Que tipo de gato aparecerá na próxima vez?!
Vivi! O vento e o tempo parecem estar se estabilizando.
Sim.
Entramos na área climática de Alabasta.
O aparecimento de um gato marinho também é um sinal claro.
E basta olhar para trás.
Mais uma prova de que Alabasta está por perto, certo?
São tantos navios! Quando isso aconteceu?!
Ei! Eles estão todos navegando com o símbolo da Baroque Works!
Seus funcionários começaram a se reunir.
Os billions, provavelmente: os subordinados dos agentes oficiais.
Então há pelo menos 200 homens lá fora.
Na verdade, são as 200 elites da Baroque Works.
Nem se comparam com os
caçadores de recompensas
que vocês enfrentaram
em Whiskey Peak.
Devemos atirar neles enquanto podemos?!
Vamos atirar neles!
É mais rápido se formos lá e derrotarmos eles!
Não, espere! Temos que comer primeiro!
Seria idiota se preocupar com esses pequenos.
Ele está certo.
Se perdermos de vista nosso alvo real, estaremos perdidos.
E somos apenas oito.
De qualquer forma, amarrem bem.
Nosso inimigo desta vez tem muitos mistérios.
Perfeito.
Isso nos ajudará a saber quem são nossos verdadeiros companheiros.
Aquele cara do Mane Mane no Mi realmente
torna-se tão semelhante quando ele se transforma?
Você não tem ideia! Não é apenas “semelhante”,
é idêntico!
É muito ruim! Você deveria ter visto, até dançamos com ele.
Conhecendo que alguém assim está entre nossos inimigos,
não podemos agir descuidadamente sozinhos.
Ei, o que devo fazer?
Ahh... Faça o que você pode fazer. Você não precisa fazer mais nada.
Não há problema em fugir de um inimigo que você não pode derrotar!
Você está falando com ele ou com você mesmo?
Devo fazer isso, hein?
Entendi!
Posso ver a ilha agora!
Vamos parar na cidade chamada Nanohana.
Mas temos que esconder o navio.
Tudo bem! Então, não importa o que aconteça,
Essa coisa em nosso braço esquerdo é o sinal de nossa amizade!
Agora, vamos desembarcar!
Para o restaurante! Ah, e para Arabasta.
Alabasta é o principal!
Nosso inimigo desta vez é um grupo
de assassinos, Luffy.
Sim, é.
Não haja por instinto, ok?
Você está certa, eu entendi, Sim! Isso está certo! Sim! Entendi!